+ новый контроллер нужно как-то прилинковать (сделать страницу линковки и сервисы привязать)
- qr код, который ведет на страницу линковки (под пользователем, конечно), если он уже привязан то сообщить об этом

- как и когда заводить новых пользователей? Желательно регистрация в киклок и сразу в базе
- configtime сделан для того, чтобы сравнивать время в бд и время на контроллере и если они разные то доступна кнопка выгрузки конфига на железо
- когда очередной контроллер становится онлайн слать на фронт обновление о том, что он онлайн

- если прилетают состояния, то бэк что должен:
 - проставить стейты у слейвов
 - проставить стейты у мастера
 - IOstates

 сделать автолинковку.
 У контроллера в режиме АП должно быть поле с каким-то айди, который видно на фронте. Далее в хэллоу контроллер его отправит и если он не линкован и совпадает то происходит линковка
 Айди нужен короткий - типа пары байт от айди пользователя...