- новый контроллер нужно как-то прилинковать (сделать страницу линковки и сервисы привязать)
- qr код, который ведет на страницу линковки (под пользователем, конечно), если он уже привязан то сообщить об этом


порядок подключения
1. Контроллер отправляет сообщение с типом HELLO (включая токен, мак, тип устройства)
2. Сервер проверяет прилинкован ли контроллер
- если да, то отправляет ему сообщение о готовности работы, READY. Контроллер отправляет свое состояние IOSTATES
- если нет, то добавляет его в таблицу controllers и запрашивает у контроллера информацию, отправляя INFO.
Контроллер получая INFO, должен отправить ему свой текущий конфиг

нелинкованный контроллер не отправляет свои активности
при добавлении один раз запросить конфиг
