+ новый контроллер нужно как-то прилинковать (сделать страницу линковки и сервисы привязать)
- qr код, который ведет на страницу линковки (под пользователем, конечно), если он уже привязан то сообщить об этом

- как и когда заводить новых пользователей? Желательно регистрация в киклок и сразу в базе
- configtime сделан для того, чтобы сравнивать время в бд и время на контроллере и если они разные то доступна кнопка выгрузки конфига на железо
- когда очередной контроллер становится онлайн слать на фронт обновление о том, что он онлайн

- если прилетают состояния от мастера, то бэк что должен сделать? проставить стейты у слейвов? а если они сами проставятся? смотреть на онлайн?